Animacje 2d w środowisku Adobe Flash.
Zapoznać się z zadanie z załącznika. Należy połączyć dwie konwencje programowania – w środowisku interaktywnym (animacje wykonane są na linii czasu) oraz w ActionScript 3.0 (interakcja jest zrealizowana w postaci kodu).     
Oprogramowane są dwa "przejścia" (animacje) dla przycisków 1 i 2 (licząc od lewej strony). Rozwiązanie zadania polega na oprogramowaniu wszystkich, możliwych dla czterech przycisków, animacji.
Animacje zrealizowane są w postaci Movie Clip na linii czasu.
